新加坡天际
这可不是在玩！
遊んでんじゃねえぞ！
说得没错
まったくだ
你想骑完摩托后坐轮椅吗？
バイクの次は車椅子にでも乗る気か？
不对  得先坐救护车么
いや  その前に救急車か
你该不会是想寻死吧？
もしくは  死にたいのかな？
久违地来工作一下怎么样？
久しぶりにひと仕事どうだい？
他也差不多该出来了
そろそろあいつも出てくるころだ
没兴趣
興味ない
别这么说嘛
そんなこと言うなよ
令人头疼的是
困ったことに
他好像在吃牢饭的时候改过自新了
ヤツはクサい飯を食べてるうちに改心したらしい
听说他这次下决心要改邪归正
今度こそ  堅気に戻るそうだ
214 号
214 番
是
はい
开心吗？
楽しいか？
算是吧  干起来还挺开心的
え…ええ  まあ  やってみると意外と
如果你有意的话  我可以给你介绍工作
もしその気があるなら  就職先を紹介するぞ
工作？
就職？
你就快要出去了吧？
もうすぐ出るんだろ？
有找好去处吗？
行き先決まってるのか？
还没
いえ
你要是想让天国的母亲安心
天国のおふくろさんを安心させてやるなら
总该先有个像样的生活基础吧？
まずはちゃんとした生活基盤からだろ？
洛朗给你的口信
ローランから伝言です
新的派对已经准备好了
新しいパーティーの準備が出来たって
你出狱的日子定下来后就联系我吧
出所の日が決まったら連絡下さい
让我们再在海外一起做生意吧  枝村
また海外で一緒にビジネスしましょうよ  枝村さん
内衣
下着
背包
リュック
手机
スマートフォン
钱包
財布
以上七件
以上 7 点
黄色蜜瓜的女孩子
♪キイロイメロンのオンナノコ
青色西瓜的男孩子
♪アオイスイカのオトコノコ
你那是什么招啊？
なんだよ  それ？
急转弯啊！
コーナリングだよ！
呀  真人
いや〜真人ちゃん
真是辛苦你了
お務め  ご苦労さん
我才是  给您添麻烦了
こちらこそ  ご迷惑をおかけして
这是两年的房租
これ  2 年分の家賃です
好的  多谢
はあ  ありがてえ
对了  最近扭蛋机又进了一些新货
あっ  そうだ  ガチャガッチャンの新しいの入ったぞ
去玩玩吧
やってけよ
洛朗  我想了很多
ローラン  おらいろいろ考えたんだども
我还是不参加派对了
やっぱり  パーティーさ辞退する
在监狱里的生活  彻底改变了我的思维和生活方式
刑務所の生活で  おらは考え方  生き方さ  スゲえ変わっただ
那个…
あの…
什么？
ああ？
推销员吗？我什么都不买的
セールスか？ならなんもいらねえっぺ
啊  不是
あっ  いえ
我是从今天起在这里工作的枝村真人
今日から  ごやっかいになる  枝村真人です
啊  是你啊
ああ  おめえか
那去里面换衣服吧
じゃあ  奥で着替えてこい
是！
はい！
无论对方是什么样的人
たとえ相手がどんなであれ
都不应该去骗别人
やっぱり人さだますのはよくねえ
每天在固定的时间起床  工作得满头大汗
毎日  同じ時間に起きて  額に汗して働き
然后泡完澡睡觉
風呂さ入って寝る
我觉得这样的生活  才是幸福的
そんな生活こそが  人の幸せなんだと思うだ
真是手巧啊
器用だっぺな
你学得很快
飲み込みが早え
师父  多谢夸奖
ありがとうございます  親方
这么下去  那边或许也能交给你了
これなら  あっちも任せられっかもしれねえな
那边？
あっち？
我们这也修飞机吗？
飛行機もやるんですか？
是啊
まあな
我从二战起就一心扑在螺旋桨飞机上
戦争からうちはプロペラひと筋だ
修车是为了吃饭才不得已而为之的
車は食うためにしかたなくよ
所以说  你要做吗？
で  やるっぺか？
诶？修飞机吗？
え？プロペラを？
发动起来看看吧
回してみっぺか
好的
はい！
抱歉  洛朗  你就把我忘了吧
ローラン  すまねえが  おらのことさ忘れてくれ
我也不会再去见你们了
もうおめえらに会うこともねえ
各位  要保重啊
みんな  元気で
我要是现在丢掉工作  拿什么养孩子？
今クビになったら  どうやって息子を？
克丽丝  我很欣赏你认真的工作态度
Chris
クリス  君の真面目な勤務態度は評価してた
真的很遗憾
本当に残念だよ
是因为我拒绝了你的邀请吗？
誘いを断ったからですか？
啊？刚才那是笑点吗？
あ？今のは笑うところか？
趁现在我就跟你直说了  我见了你就没兴致
この際だはっきり言うとな  お前を見ると萎えちまうんだよ
你这是非法解雇  而你刚才那是性骚扰
これは不当解雇です  それに今のはセクハラです
那就去起诉我啊
なら  訴えろよ
我有辩口利辞的律师
こっちには腕利きの弁護士がついてる
不管多少年  我都会跟你战到底的
戦うよ  何年でも
喂  克丽丝！
おい  クリス！
刚才的对话不算在工作时间里！
この話し合いの時給はつかないからな！
活该
ザマみろ
拉斯维加斯大道
出吧 13！
いけ  13！
来吧  13！
カモン  13 ！
13！13！
13 ！13 ！
快出啊  出啊！
こいよ  こい！
13！
13 ！
红色 20
赤の 20
我早就说过你这是胡来啊  珍妮弗
だからムチャだって言っただろ  ジェニファー
我叫克丽丝
クリスよ
我就是这么说的啊？
そう言ったろ？
而且啊  没有你这么瞎浪费钱的
にしても  あんなもったいねえ使い方ったらねえよ
没关系
いいの
反正钱还会再有的
どうせお金なんか  また入ってくるんだから
哼！什么呀  你有个有钱的情人吗？
ハッ！なんだ  金持ちの愛人だったりして？
那是过去了
昔はね
现在我知道一个必胜的赌博
今は必ず勝てるギャンブルを知ってるからよ
这世界没你想的那么简单
そんなに世の中甘くねえよ
赌博设计出来就是为了让庄家赚钱的
賭け事ってのは胴元が儲かるように出来てるんだ
嗯？
うん？
我能拜托你一件事吗？
あんた  頼まれてくれない？
维加斯现在有一个很火的地方
ベガスで今  盛り上がってるところがあるの
是一个无证的地下搏击场
もぐりの地下闘技場よ
2 轮就 KO 了对手  丹妮选手获胜
2 ラウンド KO により  デニー選手の勝利です
欢迎光临  您是第一次来吗？
いらっしゃいませ  初めてですか？
没错  我想要放松一下
あ…ああ  少し楽しみたいんだが
这边请
そちらへどうぞ
今天的比赛还剩 5 场
本日の試合は残り 5 試合
详情请参考那边的表格
詳しくは  あの表をご覧ください
赔率是浮动制  只收现金
オッズは変動制  賭け金は現金のみ
比第三场时
第 3 試合
拜托你全额押在阿比盖尔·琼斯身上
アビゲイル･ジョーンズに全額賭けてほしいの
第三场比赛  阿比盖尔·琼斯  一千美元
第 3 試合のアビゲイル･ジョーンズに 1000 ドル
你当真？赔率有 15 倍哦
正気かい？オッズ 15 倍だぜ
胜败由天  不是吗？
勝負は時の運だろ  なあ？
说的没错
そのとおり
最轻量级对轻量级么
ミニマム級  対  ライト級か
太厉害了！跟你说的一样
スゲえよ！あんたの言ったとおり
那小姑娘两三下就把强壮的对手…
あの小娘がデッカい相手をあっという間に…
因为她一定会赢
勝つことに決まってるの
诶？你说什么？
え？な…なんだって？
那全都是按剧本来的
あれは全部台本どおりなのよ
为了炒热气氛
盛り上げるためにね
那场比赛一开始就定好了要她赢
あの試合はあの子が勝つって筋書き
为什么你会知道？
なんであんたが？
因为主办者是…
主催してるプロモーターの…
不过  这也是以前的事了
まっ  昔のことよ  過去過去
也就是说  你是拿他出气？
つまり  その腹いせか
只赚这点  又不会遭报应
これくらい  罰当たんないでしょ
好吗  明天也拜托你押在阿比盖尔身上了
ねえ  明日もアビゲイルにお願い
我去的话会露馅的
私が行くとバレちゃうから
拜托了  丹尼
頼まれてよ  ダニー
再仔细一点
あ〜もっと丁寧に
是！
はい！
真是的  你也就回答算是上仔细
やれやれ  ったく  返事だけは丁寧だっぺな
螺旋桨飞机是非常精密的
プロペラってのはな  えらく繊細なんだ
螺丝的松紧  润滑油的涂法稍有不同
ねじの締め具合ひとつ  油のさし方ひとつで
就会给飞行距离和速度带来天翻地覆的变化
飛行距離も速度も  全く変わってくる
是重工业化学和流体力学的融合艺术
重化学と流体力学の融合芸術
是人类所制造的最为美丽的机械  你可别忘了
人類が生み出した最も美しいマシン  忘れんな
是！
はい！
怎么样
どうだ
很痛快吧
気持ちよさそうだべ
是的
はい
从重力中解放出来
重力から解放されてよ
怨恨  嫉妒  和无谓的束缚
恨み  妬み  つまらねえしがらみ
能从这一切中获得解脱
そういう全てから自由になれる
在天上飞翔  就是如此畅快
空を飛ぶってのは  そんな気にさせてくれるもんだっぺ
从一切中解脱…
全てから自由に…
真人
你来这里几年了？
ここに来て何年だ？
两个月
2 か月です
比我想象中的要短啊
思ったより短えな
我之前可能也说过
前に言ったかもしれねえが
你是我教了这么多年的弟子中
おめえは長年仕込んできたヤツの中で
最出色的一个
一番筋がいい
都是多亏了您的教导
親方のおかげです
你想把你这份手艺发挥在飞行竞赛中吗？
その腕をよ  エアレースで振るってみねえか？
飞行竞赛？
エアレース？
简单地说就是在空中的 F1
まあ  簡単に言えば  空の F1 だ
是飞机狂热者间  疯狂的竞赛
飛行機バカどもの  イカれたレースだっぺ
疯狂的竞赛？
イカれたレース？
没错  有一个队伍正在招募机械师
でよ  あるチームが整備士を募集してんだ
我喜欢这里
俺はここが好きです
我还想继续在您手下学习
もっともっと  親方から教わりたいです
所以才说啊
だからよ
啥？
え？
你现在是颗尚未雕琢的宝玉
今のお前は未完の大器だ
但是  你依旧是继承了中之岛正吾的技术和灵魂的男人
だが  中之島正吾の技術と魂を受け継いだ男に変わりはねえ
不要废话了  让世界见识见识你的实力
四の五の言わず  世界に見せつけてこい
为了不给中之岛重工业制作所的名字蒙羞
俺  この中之島重工業製作所の名に恥じぬよう
我会加油的！
頑張ります！
嗯  上吧
おう  やれ
好的！
はい！
真是笨蛋
バカだな
这是黑醋…
これ  黒酢…
要一小口一小口地喝啦
チビチビやるんだっぺ  チビチビよ
对了  你会说英语吗？
ところでおめえ  英語はできっか？
会  不过口音好像挺重
はい  相当なまってるみたいですけど
那想必十分尴尬吧
そりゃ  こっぱずかしいっぺ
美国银行
全部取出来…吗？
口座から全額…ですか？
没错  全部  我很快就能存回十倍的钱
ああ  全額頼む  すぐに 10 倍にして戻す
要我叫警察吗？
警察  呼びましょうか？
别废话了  赶紧取钱！
いいから  さっさと出せ！
全部押在阿比盖尔身上
アビゲイルに全部だ
全部
全部だぞ
这样的话  赔率会降很多
それだと  だいぶ下がりますが
无所谓啦  赶紧卖我赌券！
どうでもいいから  早く券を買わせろ！
点一下
数えろ
愿幸运女神会对赌徒微笑
ギャンブラーに幸運の女神がほほ笑みますように
鱼已经咬钩了
フィッシュがワイヤーに掛かったんで
请尽情大闹一场吧
さあ  張り切ってどうぞ
好
ああ
干掉她！阿比盖尔！
やれ！アビゲイル！
一！
ワン！
死了
二！
死んだ
ツー！
三！四！
スリー！フォー！
结束了
終わったな
喂…喂  怎么了
お…おい  どうした
五！
ファイブ！
站起来  站起来啊
立て  立てよ
六！
シックス！
阿比盖尔
アビゲイル！
七！
セブン！
八！
エイト！
九！
ナイン！
喂喂
おいおい
喂  她站起来了
おっ  おい  立ち上がった
站起来咯
立ち上がったぞ
真是的  那个笨蛋！
ったく  あのバカ！
何等的比赛啊
なんて試合だ
没事吧？
大丈夫か？
真是场精彩的比赛啊
いや〜いい試合でしたね
不对  很奇怪啊  那是犯规吧
いや  おかしいだろ  ありゃ反則だろ
我们的规则中没有犯规这一项
うちのルールに反則はございません
这比赛无效！
無効試合だ！
这场比赛迪夏娜选手获胜
Dyshana
ただいまの試合は  デイシャナ選手の勝利です
开什么玩笑  这和剧本不一样啊！
ふざけやがって  台本が違うじゃねえか！
您在说什么？
なんのことでしょう？
「胜败由天」不是吗
「勝負は時の運」ですから
是在这地下
ここの地下だ
你确定是这里没错吗？
ここで間違いないのか？
没了…
ない…
喂  你啊
おい  あんた
起诉我性骚扰！
做什么都要有个度哦
ほどほどにしとけよ
你也该改改你那一冲动就失控的毛病了吧？
衝動に任せて暴れるの  そろそろ直したらどうだ？
这是我的优点
私のいいところだ
你才是  想办法压压你那兔子一般的性欲啊
そっちこそ  ウサギ並みの性衝動をなんとかしろよ
真亏你还有脸说我
ホント  よく言う
总之  作为预演来说这样就行了吧
まあ  とりあえず  予行演習としてはこんなもんだろう
预演？
予行演習？
我们真正盯上的鱼比他大多了
本番で狙ってるフィッシュはずっと大物だ
对了对了
あっ  そうそう
等到了那边  要请你多加练习
向こうに着いたら  訓練を積んでもらうよ
我拒绝
拒否する
别这么说嘛
そう言うなって
妈妈！快来！
ママ！来て！
有人留下了一句生日快乐和一个大包
あのね  ハッピーバースデーだって  大きいかばんくれたよ
生日快乐！克丽丝！
你伦敦的老朋友
伦敦？
ロンドン？
难道说…
まさか…
天呐…
Oh, my god...
生日快乐！克丽丝！
ハッピーバースデー！クリス！
明白了吗？
いいだべか？
螺旋桨飞机是重工业化学和流体力学的融合艺术
プロペラってのは重化学と流体力学の融合芸術だべ
螺丝的松紧  润滑油的涂法稍有不同
ねじの締め具合  油のさし方ひとつで
就会给飞行距离和速度带来天翻地覆的变化
飛行距離も速度も  まるで変わってくるだ
好了  搞定
ほれ  一丁あがりだ
真棒
見事なもんだ
我们想要的就是这种机械师啊
こんなメカニックが欲しかったのよ
不过口音倒是一点都没变啊
なまりは相変わらずだがな
你们为什么在这里！
なんでここにいるだ！
咦  你忘记了吗？
あら  忘れたの？
这里可是我的小岛啊
ここ  私の島よ
你不也来过吗？
お前も来てるだろ
诶！
えっ！
怪不得
ど…どうりで
原来不是既视感啊
デジャブじゃなかっただ
恭喜你
おめでとう
你的确存在于此处
君はここに存在している
然后  欢迎来到
そして  ようこそ
飞行竞赛队伍「Confidence」
エアレースチーム「コンフィデンス」へ
什么 Confidence 啊
何がコンフィデンスだべ
不要每次都骗我
毎回だますんでねえ
还是这么纯真啊
相変わらずピュアね
也就是说…
てことは…
谢谢
支票
你猜得没错
そういうこと
没什么  教导年轻人总是让人高兴
な〜に  若いのを仕込むのはいつも楽しいもんだ
这次的大鱼是这两个人
今回のフィッシュは  この 2 人だ
看吧  闹脾气了
ほら  さすがにすねちゃったわよ
我来替你问吧
代わりに聞いてやる
「他们俩是谁啊？」
「なんだべ？そいつらは」
看起来有点阴险的是萨姆·易卜拉欣
Sam
Ibrahim
陰険そうなのがサム･イブラヒム
阳光帅哥是克拉克·易卜拉欣
Clark
Ibrahim
明るいイケメンがクラーク･イブラヒム
是产油国的王子兄弟
産油国の兄弟王子だ
虽然不知道是怎么一回事  但我说什么都不干
なんだか知らねえが  絶対やらねえだ
好不容易回到了外面的世界  我要一个人踏实地生活下去
せっかくシャバに戻ってきたんだ  これから 1 人で地道に生きるだ
没错  我们不是同伴  谁失败就抛弃谁
そうね  私たちは仲間じゃないし  しくじったら見捨てちゃうもんね
不需要累赘
足手まといは不要だ
我可以继续说吗？
続けてもいいかい？
这个萨姆王子独家运营了「探路者飞行竞赛」
このサム王子が独占的に運営してるのが  パスファインダーエアレースだ
我们会参加两个月后举办的新加坡大赛
そこで我々は  2 か月後のシンガポール･ラウンドに参加し
夺走他们的两亿美元资产
彼らの資産 2 億ドルを頂く
两亿美元？
2 億ドル？
不…不  我不会干的
い…い〜や  おらはやらねえからな
你就一辈子处男吧
ずっと童貞を守ってろ
好  你没必要作为鱼钩参加
よし  ワイヤーには参加しなくていい
我们只是纯粹雇佣你当机械师  怎么样？
ただ純粋にメカニックとして雇うってのは  どうかな？
对啊  难得的手艺别浪费了
そうよ  せっかくの腕前がもったいないわ
如果是这样的话
まあ  それなら
那就定了
決まりだ
那么  阿比  开始练习吧
じゃあ  アビー  練習開始だ
用刚才的那台机体飞飞看
さっきの機体で飛んでみろ
要我开被这家伙的脏手玩弄过的机体吗？
こいつの汚い手でいじった機体でか？
我可是洗过手的！
ちゃんと手は洗ってるだ！
你也坐上来
お前も乗れ
啥？
はあ？
为…为什么？
な…なんで？
因为我反感你的技术  脸  性格和一切
お前の腕も顔も性格も全て気に食わないからだ
我才是！
こっちこそ！
我可是被师父手把手教导的
おら  親方にみっちり仕込まれただ
唯独手艺绝不会有问题！
腕だけは間違いねえ！
那就坐上来
じゃあ  乗れ
其实我
実は  おら
有点恐高…
高いところが  ちょっと…
不愧是阿比  真厉害
さすがアビー  大したもんだ
感觉很棒吧？毛豆
最高の気分でしょ？エダマメ
饶了我吧！
もうやめてけれ！
快放我下去~！
今すぐ降ろすだ〜！
引擎冒烟了
エンジンが噴いた
呀  真不得了
あら  大変
毛豆  你听得见吗？
エダマメ  聞こえるか？
你当真觉得只学几个月  就能成为独当一面的机械师吗？
たかだか数か月で  一人前の整備士になったと本気で思ってるのか？
机械师可不是那么容易就能当的
メカニックはそんなに甘くない
你基本上是个外行
君はほとんど素人だ
只是学会了怎么样装得像是一个机械师而已
整備士に見えるように仕込んでもらっただけ
毕竟你可是一个欺诈师
君は詐欺師だからね
阿比  弃掉那台机体
アビー  機体を捨てな
你在做什么？
何してるだ？
下去
降りる
下去？
降りる？
不行！我不下去  我打死都不下去
無理だ！おらは降りねえ  絶対降りねえべ
我打死都不会下去~！
絶対  降りねえぞ〜！
那就去死吧
じゃあ  死ね
你对引擎动了什么手脚吗？
エンジンに何かいたずらした？
还需要调调比例吧
配合かな
看样子效果有点好得过头了
効きが良すぎたみたいだ
翻译
Sugar
校对
Senren
后期
natsukage
字幕制作
SweetSub
翻译
Sugar
校对
Senren
后期
natsukage
字幕制作
SweetSub
Oh yes I'm the great pretender.
没错  我是技术精湛的演员
Pretending I'm doing well.
假装自己过得很好
My need is such I pretend too much.
此即我所需  过度伪装自己
I'm lonely but no one can tell.
我的孤独  无人知晓
Too real when I feel what my heart can't conceal.
过于现实  当我察觉到我的心有事无法隐藏
Oh yes, I'm the great pretender.
没错  我是技术精湛的演员
Just laughing and gay like a clown.
像个小丑一样开怀大笑
I seem to be what I'm not you see.
似乎你眼中的我并非真实
I'm wearing my heart like a crown.
如同戴上皇冠一般  展露我的心
Pretending that you're still around.
装作你还在我身边